jsPsychを用いたWEB実験の実施：Google Spreadsheetにデータを保存しよう！

### 2021-09-08 how-to-jspsych-google-sheet.Rmd
update

jsPsychのチュートリアルにあるSimple Reaction Time Taskを作ります。jsPsychSheetのリポジトリ内のexperimentフォルダ内に課題をおきます。すでに，experimentフォルダ内には，Simple Reaction Time Taskが配置されていますが，以下では，Rmarkdownで再度作りましょう。

>>>>

jsPsychのチュートリアルにあるSimple Reaction Time Taskを作ります。jsPsychSheetのリポジトリ内のexperimentフォルダ内に課題をおきます(2021/9/8 追記。現在，experimentフォルダがなくなっているようです，ご自身で追加をお願いします)。すでに，experimentフォルダ内には，Simple Reaction Time Taskが配置されていますが，以下では，Rmarkdownで再度作りましょう。
